1.Giriş Yapma:Kullanıcıların hizmetlere erişmek için onlardan istenen kimlik doğrulama sürecidir. Bu gereksinim, kullanıcının hesabına yalnızca yetkili kullanıcıların erişmesini sağlamak için kullanılır ve aynı zamanda kişisel verilerin güvenliği açısından da önemlidir.Kullanıcı, daha önce kaydolduğu kullanıcı adı ve e-posta adresi ile giriş yapmak için sisteme bilgilerini girer. Kullanıcı sisteme giriş yaptıktan sonra  önceden favorilediği ve sepetine eklediği ürünleri görüntüleyebilir.

2.Üye Olma:Kullanıcıların yeni hesaplar oluşturarak hizmetin tüm özelliklerine erişmelerini ve etkileşimde bulunmalarını sağlar. Kullanıcıların kişisel bilgilerinin toplanmasını içerir. Kullanıcı üye olabilmek için Ad, Soyad ,Telefon, Cinsiyet, Doğum tarihi,Adres, E-Posta adresi ve şifresini girmelidir .Kullanıcı üye olduktan sonra geçmişte yaptığı işlemleri görebilir.Örnek vermek gerekirse geçmişte favorilediği ürünleri ve sepetini görüntüleyebilir. Önceden yaptığı işlemleri kaybetmez.

3.Şifre Kurtarma:Kullanıcı, şifresini unuttuğunda sisteme "Şifremi Unuttum" gibi bir seçenek üzerinden talep gönderebilir.Kullanıcı, açılan forma  kayıtlı mail adresini girerse , kayıtlı mail adresine yeni şifresi gönderilir. Kullanıcı yeni şifresiyle sisteme giriş yapıp şifresini istediği gibi güncelleyebilir.Bu sayede kullanıcı şifresini unutsa bile sisteme kayıtlı mail adresi ile yeni şifre oluşturabilir.  

4.Profil Güncelleme:Profil güncelleme, kullanıcının kişisel ve iletişim bilgilerini güncelleyebilmesini, şifresini değiştirebilmesini ve diğer kişisel tercihlerini yönetebilmesini sağlayan  bir işlemdir.Kullanıcı, sistemdeki ad, soyad , telefon numarası gibi bilgileri güncelleyebilir veya mevcut adresini düzenlemek isteyebilir. Bu gibi işlemler, güvenlik ve gizlilik gereksinimlerini karşılayarak kullanıcının sisteme sağlıklı bir şekilde etkileşimde bulunmasını sağlar.

5.Favori ürünleri ekleme:Favori ürün ekleme, kullanıcının beğendiği ve ilerde almak isteyebileceği ürünleri işaretleyip daha sonra erişebilmesini sağlar. Kullanıcılar, bir ürün sayfasında veya ürün listesindeki ürünün üzerindeki kalp simgesine tıklandığında ürün favorilere eklenir.

6.Favori ürünleri silme:Favori ürün silme, kullanıcıların favorilerinden istemedikleri ürünleri kaldırmalarını sağlar. Bu işlem, favori listelerini güncel tutmalarına ve yalnızca ilgilerini çeken ürünleri saklamalarına olanak tanır.Kullanıcılar favori listesinde yer alan her ürün için ürünün üzerindeki çöp kovası simgesine tıkladığında ürün favorilerden çıkar .
